يا ايها الكبار اسأل من نصبكم
في موقع القرار اي قوانين
لكي تحسنو النظام و تحفظو
السلام و انتم الظلم الذي
يكسر النظام وينسف السلام
اصرخ للكبار للكبار من يمسكون
اليوم بالقرار
لا تسرقو
الالوان من امالنا لا تخطفو
الاحلام من اطفالنا
لا تسرقو
الالوان من امالنا لا تخطفو
الاحلام من اطفالنا
غدا
تدول دولة القرار و من وراء
دولة القرار
لن تستطيعوا
عندنا ان تحبسو الينبوع
فسوف تطلع المياه من فم الصخور
و تخلع الحرية نيران النسور
رجالنا بطولة الملاحم نساؤنا
خصوبة المواسم
اطفالنا مستقبل
النسائم حدودنا شعاعات المدى
و صوتنا مساحات الصدى و حلمنا
يعانق المدار فلترفعوا عن
شعبنا الحصار يا اولياء
القهر و القرار يا ايها الكبار
قاوم فيداك الاعصار لا تخضع
فالذل دمار و تمسك بالحق
.. فإن الحق سلاحك مهما جاروا
قاوم فيداك الاعصار و تقدم
فالنصر قرار ان حياتك وقفة
عز .. تتغير فيها الاقدار
يوم تهب ثورة الغضب في امة
الغضب في وقفة العز و في
انتفاضة الكرامة .. تندحر الظلامة
يوم تهب ثورة الغضب في امة
الغضب في وقفة العز و في
انتفاضة الكرامة .. تندحر الظلامة
و عندها لن تستطيعو
وقف ما في النهر من هدير
سوف يطوف السيل لن تستطيعو
رد هذا الويل هذا الويل
عليكم ليجرف
الحدود من حدودكم و يكسر
القرار يا اولياء القهر
و القرار يا ايها الكبار
قاوم فيداك الاعصار لا تخضع
فالذل دمار و تمسك بالحق
فان الحق سلاحك مهما جارو
قاوم فيداك الاعصار و تقدم
فالنصر قرار ان حياتك وقفة
عز تتغير فيها الاقدار
قاوم فيداك الاعصار و تقدم
فالنصر قرار ان حياتك وقفة
عز تتغير فيها الاقدار
تتغير فيها الاقدار